---
sidebar_position: 1
---

# Карточка сервиса: **SHOPPING-TOGETHER**

:::info
**SHOPPING-TOGETHER** — это онлайн-платформа для своместных покупок. Сервис включает в себя каталог товаров, систему обработки заказов, доставку. SHOPPING-TOGETHER работает через веб-интерфейс и мобильные приложения, поддерживая удобный пользовательский интерфейс и быстрые способы оплаты.
:::

---

## Основные функциональные возможности
- **Каталог товаров**: Возможность создавать / изменять / просматривать / удалять товары.
- **Управление заказами**: Создание / удаление заказа.
- **Управление аккаунтом пользователя**.

---

## Архитектура
- **Тип**: Микросервисная архитектура.
- **Технологии**:
  - **Backend**: Java/Kotlin, PostgreSQL, Kafka, Redis, RabbitMQ.
  - **Frontend**: React, Redux.
  - **Мобильное приложение**: React Native.
  - **API**: RESTful API для взаимодействия с клиентскими приложениями.
  - **Хостинг**: Yandex Cloud, S3 для хранения изображений и данных.
  
---

## Статус сервиса
- **Текущая версия**: 1.3.0
- **Дата последнего обновления**: 2024-12-01
- **Режим работы**: 24/7
- **Доступность**: 99.9% Uptime (ежемесячная статистика).

---

## Логи
- Логи работы сервиса и ошибок можно просматривать по следующему адресу:
  - [Логи сервиса](https://logs.SHOPPING-TOGETHER.com)
  
- Используемая система для логирования: **ElasticSearch** с Grafana для визуализации.

---

## Метрики
- **Метрики производительности**:
  - Время отклика API: среднее — 120 ms, пик — 500 ms.
  - Время загрузки страницы: среднее — 2.5 секунды.
  - Ошибки запросов: `< 1%`  
- Метрики можно отслеживать через [систему мониторинга](https://metrics.SHOPPING-TOGETHER.com).

---

## Контакты команды
- **Разработчики**: devs@SHOPPING-TOGETHER.com
- **Поддержка клиентов**: support@SHOPPING-TOGETHER.com
- **Вопросы по безопасности**: security@SHOPPING-TOGETHER.com
- **Контакты для партнёрства**: partners@SHOPPING-TOGETHER.com
- **Telegram канал**: [@SHOPPING-TOGETHER-dev](https://t.me/SHOPPING-TOGETHER-dev)